唔會原諒你
我係煉獄七眷屬之首
烏魯提亞單憑你一個卒仔
就想收拾我？
終於都露出真面目啦
就等我代替烏魯
好好噉幫佢搞掂咗一個人啦
ビルの上駆け上がって
街を見下ろしてみる
雨の夜に傘が咲くカラフルな世界
夜通な雨の日も幸せのため
一つ見つければ昨日を呼び
酷魯提亞
你唔使理我
快啲帶埋瑟雷夫離開呢個島
好
朱庇亞，你仲要瞓到幾時㗎？
係格雷大人把聲啊
竟然畀格雷大人叫起身，好似發夢噉
感覺好似朝早喺某間套房起身噉
喂
珠璣啊，你快啲去追嗰個人
搶返瑟雷夫返嚟啊
係
我隻腳…
珠璣啊
我知點做㗎喇，格雷大人
只要係格雷大人嘅命令
搶鬼你少少頭髮算得係乜嘢啊？
靠晒你喇，珠璣啊
激氣啊，Ice Make，長槍
將佢啲冰嘅時間引領向未來
蒸發
時間的弧線？
係啊，雖然唔可以用喺人身上
但係呢種魔法可以自由自在
噉操縱任何嘢嘅時間㗎
我諗格雷而家好有可能係同
嗰個女人喺度戰鬥緊㗎
對佢嘅造型魔法好不利，冇錯
一定會陷入苦戰
因為立姿都畀佢打到豬頭噉啊
你咪喺度亂噉講啊
就算隔籬真係咁唔好彩
撞到嗰個女裝大叔同佢打起上嚟
我哋都冇時間走去救佢啊
而且我都唔想去救佢，乜你噉講嘢㗎？
比如係我遇到啲噉嘅事啊
我就會想靠自己嘅力量去打敗佢
最好就冇人阻住啦識咗咁耐
你哋果然好清楚對方
不過係夫唱婦隨嘅家
邊有頭啊？
你講
係喇，咩係…
女裝大叔啊？
喺加爾納島嗰陣，佢明明係個大叔嚟㗎
見到佢嗰陣呀，我哋都嚇咗一跳
可能佢嗰陣係專登扮到大叔噉啦
唔會
我覺得佢畀人嘅感覺好似
後生版嘅波波會長噉啊
實佢一定係個大叔嚟
插住隔籬畀個鬼叔叔纏住咗
你哋下次再遇到嗰個女人一定會畀佢殺死
巴魯哥，你喺度做咩啊？
呢一啲係陷阱嚟㗎，公主
喺敵人攻擊我哋嘅時候肯定會用得着
其實我係想問，你做咩着泳衣囖？
因為落緊雨，而且要賣下大包
無啦啦賣咩大包啊？
你哋…
其實我想埋你哋好耐㗎喇
而家形勢咁危急
你哋仲得閒喺度吹水㗎
你有咩資格噉講啊？
進攻同防守，要分成兩隊
係噉我哋而家就分隊啦
大家都返嚟喇，唔好再掛住玩啊，露西
乖乖地啦吓，你真係話我錯喇喎
需要懲罰喇，你同我返去啊
呢招又點啊？
Ice Make，大除
通往未來
激氣啊
唔通冰系魔法對住佢
即係一啲用都冇𠸏？
噉你都仲要問？
而家呢護衞係專對
付用造型魔法嘅魔導士
係我為咗殺死媽
媽而特登學返嚟嘅失落魔法
你話係…
為咗殺烏魯？
我一直都好憎佢
冇用啊
時間加速
慕容佢一直都好掛住你㗎
噉又點啊？
佢真係好傷心㗎
你一啲都唔明白佢嘅心情㗎咩？
因為冰起唔到作用，就想用玉帛？
我會用冰打敗你
用烏龍魔法打敗你
打發醒你
我所用嘅魔法，時間的弧線
可以自由控制物件嘅時間
冰嘅未來就只係會蒸發成氣體
而佢嘅過去就係水
我相信…
古老嘅造型魔法潛藏嘅力量
淨係靠兵係冇可能打敗我嘅
你嘅造型魔法勁又點？
喺我嘅魔法面前只有死路一條
你心中嘅陰影？
等我嚟…
封印
都話咗冰冇用啦
時間…
唔流動𠸏？
點解會噉㗎？
因為你冇辦法控制到有生命嘅嘢嘅時間
紅色嘅冰？
唔通佢…
用自己嘅血嚟結成冰？
血刃
七連舞
竟然咁大犧牲割開皮肉，傷害自己
真係好執着吖
不過…
我係絕對唔會輸
呢一個姿勢係…
「Ice Break」
同烏魯幾乎一模一樣嘅…
造型魔法？
造型魔法係種自由嘅魔法
每個人嘅造型魔法都獨一無二
要揾出自己嘅型態
喺揾到之後，就要令佢變得更加強
我冇諗過
自己可以親眼再見到…
我老嘅…
魔法
不過噉都好難怪嘅
你哋始終都係流住相同嘅血
收聲啊
睇住嚟啦
做咩？
話畀我知點解你會變成而家噉樣㗎？
發生過啲乜嘢事啊？
關你咩事啊？
你有乜可能會明白我嘅痛苦？
我媽媽喺我
好細個就唔要我
媽媽
我哋要去邊啊？
好細個嗰陣
媽媽就唔要我
烏魯提亞大人
我哋係嚟迎接你㗎
然後
佢送咗我去一個地方
我媽媽喺邊啊？
你媽媽已經返咗去喇
你媽媽話希望我哋可以幫手提升你嘅魔力
佢拜託咗我哋就走咗
呢度係邊度啊？
係魔法開發局
係發明出好多唔同嘅魔法
方便人類生活嘅機構嚟
嚟啦，請你入去裏面，但係…
喺你嘅魔力變強之前
都唔可以見你媽媽㗎
係你媽媽噉講㗎
入面有衫畀你換
遲啲見啦
媽媽
點解…
點解唔要我？
我好想返屋企
烏魯提亞大人
夠鐘喇
做咩啊？
你哋要做乜嘢？
好驚啊
我哋要強化你嘅魔力
會有少少痛，你要忍住
呢一切都係為咗你嘅媽媽而做㗎
夠鐘喇
唔制
唔可以…
夠鐘喇
點樣啊？
實在非常厲害
同之前嘅實驗品簡直係冇得比
噉就梗係啦
佢係烏魯嘅親生女
而烏魯嘅魔力係足以匹敵現
任嘅聖十大魔導
將力量交成五倍
每個鐘頭注入一次魔力
唔使心軟嘅
係
我好想返屋企
你快啲嚟接我啦
媽媽…
食言體33之3號逃走咗
感應到魔力喺度急速上升
點做好啊？
暫時由得佢，唔使再追
之後發生嘅事好值得期待
你個女會點做呢？
媽媽
喺嗰度每日重複進行嘅魔力增幅實驗
將我嘅精神同身體折磨到極限
我只係想見返媽媽
不停噉跑
點知我見到佢嗰陣…
媽媽睇起嚟覺得好幸福
佢拋棄咗我
同另一啲細路一齊生活
仲覺得好幸福添
唔會原諒你
於是
最後我返返魔法開發局
自願成為佢哋嘅實驗品
噉就係為咗得到魔力
向媽媽報復
唔會原諒你
唔會原諒你？
發生咩事？
係噉嘅
呢幾日
佢嘅魔力增幅出現異常增長
再噉落去，可能會有危險
原來係噉樣，佢真係好有趣
話唔定以佢嘅
資質可以代替到我一直揾緊嘅人𠻹
繼續進行實驗
不過魔力嘅本質唔同
應該冇可能同我進行身體連接
將魔力水平調教到去最高一級
不過
噉樣會有可能爆炸㗎喎
唔使怕嘅
我已經一早集齊晒我需要嘅魔法
所以呢度對我冇晒價值
烏魯個女就送畀嗰個人做手信啦
消失咗？
喂，今次弊喇
魔力出現逆流
會爆炸㗎
馬上撤離，撤離啊
之後
我知道咗瑟雷夫呢個人
仲有想利用佢嘅暗黑公會
喺瑟雷夫再一次甦醒嘅時候
大魔法世界就會全部完成
你話大魔法世界？
喺大魔法世界之中可以自
由使用所有魔法
講中仲有一種魔法可以令
你攞返自己失去嘅幸福
將失去嘅幸福攞返嘅魔法？
時間的回旋
我相信你應該可以駕馭呢一種魔法
不過時間的弧線喺呢個
世界度暫時都唔係完整
佢係一種失落魔法嚟
喺遠古時代已經畀人遺忘而失傳
之不過，喺大魔法世界
時間的弧線就會變得完整
到時候
你就會變成自由自在嘅時間旅人
我噉做都係為咗糾正呢個世界
將我悲慘嘅人生變成一個幸福嘅人生
我一定要完成大魔法世界
求下你哋救下佢
咩聲啊？
乜噉樣𠸏？
求下你哋救下佢，求下你哋
又聽到？
我個女一出世就擁有太強嘅魔力
呢啲係…
媽媽嘅記憶？
佢仲咁細，承受唔到呢啲魔力
所以一直都發高燒
如果係噉呢
我知有個地方專門醫呢種病
係媽媽嘅記憶
點解我會見到呢啲嘢？
佢應該喺加爾納島溶咗
流咗落大海
至係㗎
大海？
呢度係…
媽媽嘅體內？
死咗？
你哋話佢死咗，點解會噉㗎？
點解啊？
發生咩事啊？
總之佢已經死咗喇
冇可能會噉㗎
你哋明明話過會醫返好佢
你哋係專門醫呢種病嘅專家嚟𠺢嘛
發生咩事啊？
真係好可惜
嗰個細路嘅魔力太過強喇
就連我哋都救唔到呢個病人
你最好都係唔好睇佢嘅遺體啊
點會㗎？
等陣啊
將我個女還返畀我
還返烏魯提亞畀我啊
唔同𠸏？
同我記憶中嘅佢唔同𠸏？
Ice Make
戰神槍
我聽過一次烏魯講起關於你細個嗰陣嘅事
喺佢出世嗰陣
我感覺到有一道光芒
令我覺得好光同好温暖
然之後
我相信呢個細路嘅未來一定係充滿希望
嗰陣時
我真係好幸福
喺佢細小嘅身體裏面
充滿住無限嘅可能性
係生命嘅力量
當時我忍唔住不停噉喊
我只係…
想去到大魔法世界
將自己變返去憎
恨媽媽之前嘅自己
嗰個細路證明咗我嘅生命
我喜悦嘅眼淚
烏魯提亞
我只係…
想再一次見
返我嘅媽媽
只係咁簡單
我嘅戰鬥已經完結
但係我嘅戰鬥而家仲未完結㗎
以你嘅實力贏唔到哈迪斯
我知道吖
我唔係得一個人㗎
駆け抜けてゆけ少年よ素晴らしい未来を描け
落咗咁耐雨終於好天喇
你唔覺呢個係進入高潮嘅感覺咩？
我已經着晒火喇
噉又係，如果又落雨
立之啲火可能會畀雨淋熄㗎
嘩，你講得有道理
你覺得啲雨會淋熄我嘅火𠸏？
嘩，你竟然咁認真咁思考呢個問題啝？
下一集：雷鳴響起
喂啊，而家人世危急啊
你仲咁得閒喺度玩𠸏？
最弊㗎喇，你又陪我玩喎
你唔好拉埋我落水啊